[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 10]
¿Qué es esto?
¿Estás bien?
Xiao Yu.
Venga, venga.
No me toques.
¿Están bien?
Ella...
Tal vez está asustada.
No sé qué le pasó.
Song Yi.
Has venido.
Llevo mucho tiempo esperándote.
Mi hermana me pidió que te devolviera esto.
Además,
la escuela prohíbe los fuegos artificiales.
Yo...
Mi padre me pidió que los encendiera.
Mi padre no lo permite.
¿Necesitas esto?
¿Quién?
¿Quién es?
Sal rápido.
Si no sales, gritaré.
¿Eres tú?
Madre.
Yue.
Es muy tarde, ¿aún no se ha dormido?
¿Sabes que es tan tarde?
Eres tan desarregla.
¿A dónde fuiste?
¿Quiere decir que es una vergüenza?
¿Sabes la vergüenza?
¿Quién es?
Hermano.
¿Song Li?
¿También aprendiste a hacer tonterías de ella?
¿A dónde fuiste?
Fui a ver los fuegos artificiales.
¿Fuegos artificiales?
¿Acaso el hermano mayor también vio lo que pasó en la cocina?
Hay estudiantes encendiendo fuegos artificiales detrás de la escuela.
Así que fui a echar un vistazo.
¿También fuiste a ver?
¿Dónde viste los fuegos artificiales?
- En la cocina.
- La montaña trasera.
Dime.
¿Dónde viste los fuegos artificiales?
La montaña trasera.
Ya, ya.
Vayan a ducharse y a dormir.
Sí.
Sí, madre.
¡Detente!
No te estoy llamando.
Yue.
Está bien
que corras por todas las partes.
Pero convertiste a tu hermano mayor en esto.
Ven conmigo a ver a tu padre
para que tu padre te eduque.
No, no, no.
Me arrodillaré en el templo ancestral.
¡Vuelve!
Hermano.
¿Cómo está?
Casi.
Madre casi me castigó.
¿Por qué Li Wenshu vino hoy?
Menos mal que no fuiste hoy.
Esa escena fue terrible.
Hermano,
no dejes que Yue lo sepa.
Si ella va a molestar a Li Wenshu,
habrá más problemas.
Además, según mi actitud de hoy
Li Wenshu sabe lo que quiero decir.
No quiero tener ninguna relación con la familia Li.
Dejémoslo así.
He oído que la familia Li ha propuesto el matrimonio varias veces,
pero papá se negó.
Parece que es verdad.
Cuando Li Wenshu vuelva a buscarte,
tengo que acompañarte.
Ese hombre tiene un problema mental.
¿Vieron los fuegos artificiales esta noche?
- Sí.
- Los fuegos artificiales, por supuesto.
No sé quién es tan atrevido.
Obviamente ignora las reglas de la escuela.
¿Has terminado de ducharte?
Sí.
¡Qué audaz es!
Si el maestro lo ve,
será castigado severamente.
Venga, a ver la carta.
Por fin está limpio.
Xiao.
¿Crees que el director si va a saber
lo de hoy?
Está bien.
No puede castigarme.
Tanto ruido.
Si te castigan,
tal vez vayas a limpiar el Salón Wenjing.
¿Qué tiene de difícil limpiar el Salón Wenjing?
Xiao,
no has entrado.
El Salón Wenjing de Escrituras Budistas de la escuela Yiyang es un lugar de gran importancia.
Dicen que tiene más de diez mil libros
Se pueden encontrar muchos libros raros.
Si te castigan,
tienes que limpiar uno por uno,
es un trabajo agotador.
¿Tan grande?
Zhou,
tu carta.
Gracias.
Por cierto, Zhou,
tengo dos nuevos grillos.
¿Quieres ir a jugar?
No voy, estoy cansado hoy.
Ding, diviértete.
Está bien.
Ve tú.
Qué aburrido.
Me voy.
No te molestaré.
Voy a salir.
Xiao,
veo que te has estado frotando el hombro hoy.
¿Te has vuelto a hacer daño en la cocina?
No pasa nada.
Es solo que la escalera me golpeó.
Song Li.
Todo está bien en casa.
Cuídate en la escuela.
Pronto llegará el Festival del Medio Otoño, el clima se enfriará.
Recuerda aumentar la ropa.
No te preocupes.
Tu madre.
Ya voy, ya voy.
Está a punto de darse la vuelta.
¡Muerde!
Muérdelo, venga, venga.
¡Muérdelo! ¡Muérdelo!
Venga, venga.
Muérdelo, muérdelo.
¿Por qué este es tan débil?
¿De verdad están jugando grillos?
Muérdelo.
Muerde.
- No está mal.
- Muerde.
Muerde.
Muévete.
Mira, dije que mordiera y mordió.
¡Muerde!
¡Venga! ¡Venga!
Vamos a ver.
Toma los palillos en tu mano y tócalo.
No, no, no.
Despacio, despacio.
Está muy herido, señorito.
¿Está bien tu hueso?
Estoy bien.
Solo es que últimamente...
Ten cuidado.
Te lo ruego, tío.
No he practicado artes marciales durante mucho tiempo.
He sido un poco descuidado.
Hay una fuerza que no se ha quitado.
Sabe que te duele.
no seas tan imprudente la próxima vez.
Yo tampoco quería hacerlo.
Pero no podía ver como esa gran escalera de madera
golpeaba a Song Zhu en la cara.
¿Qué debo decir
si te pasa algo?
No pasa nada.
Estaré bien en dos días.
¿En dos días?
¿Te recuperarás en dos días?
Dos días.
Tío.
Hoy hay fuegos artificiales en la escuela.
¿Y qué?
Zhou Ji dijo que
las reglas de la escuela dicen que no se permite encender fuegos artificiales.
¿Qué tienen de extraño las reglas?
Mañana los maestros sabrán lo de los fuegos artificiales.
Supongo que nadie recibirá el castigo.
¿Entonces?
Voy a recibir el castigo.
No encendiste los fuegos artificiales.
¿Por qué quieres que te castiguen?
Porque no es un asunto pequeño.
Tal vez pueda dejarme ir a donde quiero ir.
No solo voy a recibir el castigo,
sino que también quiero proponer cómo castigar.
Señorito,
no te entiendo.
Tengo una idea.
¿Tu plan
me necesita o no?
Venga.
¡Genial!
Marido.
Tómalo mientras está caliente.
Bien.
¿Yue todavía está de rodillas?
Sí.
Ahora Song Li también regresa por la noche.
¿Song Li también fue?
Yue es muy inteligente.
pero no le interesa estudiar.
En realidad, no lo llevó a propósito.
Así que no la pongas difícil.
Creo que ella es buena en una cosa,
ser complaciente con la gente.
Desde que Xiao Yu llegó a la escuela,
se ha vuelto más caprichosa
incluso afectó a Song Li.
Si no la educamos bien,
¿cómo se casará en el futuro?
Si quiere arrodillarse, déjala arrodillarse.
Tiene que reflexionar.
Lo que dices es correcto.
Pero Xiao Yu aún no es estudiante de la escuela de Song.
En cuanto al matrimonio, ¿deberíamos esperar más?
Xiao Yu es muy talentosa,
No es difícil para él entrar en la escuela.
El año que viene, puedes volver a hacer el examen.
Pero estos años,
Xiao Chuanzhong no se ha hecho realidad el matrimonio.
Haremos una visita a la familia Xiao.
y luego discutiremos el contrato matrimonial.
Es algo bueno.
Marido,
ya es tarde.
Yue aún no ha cenado.
Déjala arrodillarse.
Debe ser castigada por el regreso nocturno.
¿Cómo quieres castigarla?
La castigaré a ir al Salón Wenjing para copiar libros.
Marido.
Basta.
No es negociable.
Hermano.
Baja la voz.
Papá no deja entrar a nadie.
¿Tienes hambre?
Come rápido.
Los padres no salieron de la habitación.
No sé cuánto tiempo te tendrán de rodillas.
Hermana.
¿Qué escondes detrás?
- Nada.
- No lo escondas.
Este pastel.
Tu hermana lo hizo para ti.
Come.
Hermana.
Hermano.
¿Me están tomando el pelo?
¡Qué susto!
Me muero de hambre.
Voy a comer.
Come.
Come despacio. No te atragantes.
Si no hubieras sido tan caprichosa,
no te habrían castigado tan a menudo.
Debes recibir una lección.
De lo contrario, sufrirás en el futuro.
Sí.
Hermana tiene razón.
Por cierto, hermano,
¿fuiste a ver los fuegos artificiales hoy?
Sí.
¿Dónde los viste?
En la montaña trasera.
¿Por qué fuiste a la montaña trasera sin razón?
Fui a dar un paseo.
¿Entonces por qué fuiste a la cocina?
Menos mal que no sabe lo de la cocina.
Fui a buscar a Xiao Yu.
Te pregunté esta mañana,
¿por qué dijiste que...?
Dijiste que.
Estoy lleno.
Hermano, regresa.
Hermana.
Regresen.
Si no, cuando vengan los padres,
los castigarán.
Hermano, ve rápido.
Rápido.
Estoy aquí.
Padre.
Arrodíllate bien.
No te gusta estudiar.
Entonces ve al Salón Wenjing para copiar libros.
No puedes volver a la escuela femenina en tres días.
¿Tres días?
Cuatro días.
Tres días.
¿Quién encendió fuegos artificiales aquí?
Maestro Chen,
muchas personas están en la puerta de la habitación del maestro.
¿Qué pasa?
Vamos, vamos, vamos.
Mira a Xiao Yu.
¿Qué hace?
No lo sé.
¿Qué están haciendo?
Xiao Yu.
¿Qué quieres hacer?
Vengo a recibir el castigo.
¿Qué hiciste?
Encendí fuegos artificiales.
¿Eras tú?
¿Entonces para qué vinieron?
Estos trabajadores
fueron contratados por mí para limpiar los restos de los fuegos artificiales
y reconstruir la cocina.
Restaurarán ambos en un día.
Así
el maestro Chen también puede
explicar a los otros maestros y al director.
Parece que viniste preparado.
No me atrevo a adivinar lo que piensa el maestro Chen.
Pero esta
es la solución que puedo pensar.
Bueno.
Considerando que es tu primera infracción.
No lo hagas otra vez.
Maestro Chen, gracias.
¿Entonces no me van a castigar?
¡Ni hablar!
¿Quieres acabar eso así?
Xiao Yu,
causaste problemas una y otra vez,
¿cómo puedo perdonarte?
Usted tiene razón.
¿Cómo quiere castigarme?
Parece que aún no te han castigado lo suficiente.
En cuanto al asunto del ganso,
estoy aquí para disculparme con usted.
¿Crees que te voy a castigar
por ese ganso?
Eres despreciable.
Usted es muy generoso.
No me atrevo a adivinar lo que piensa.
Pero después del asunto del ganso,
me siento culpable.
Por eso buscó tanto.
Encontré a tu Yaya.
¿Yaya?
Venga.
¿No es este ganso?
Yaya.
No creas que puedes sobornarme con un ganso.
No soy ese tipo de persona.
El maestro Zhang siempre ha sido justo y honesto.
No me atrevo.
Pero el maestro Chen
depende de cómo castigarte.
Eres su gente.
No quiero que la gente diga que soy entremetido.
Yaya.
Yaya, vamos.
Ven a casa conmigo.
¡Qué desobediente!
Vamos.
Ven a casa conmigo.
Ya regresó Yaya.
Aunque puedes compensar tus errores,
debes ser castigado.
No puede romper las reglas.
El maestro Chen tiene razón.
Estoy dispuesto a recibir el castigo para limpiar el Salón Wenjing solamente.
No sé si el maestro Chen está satisfecho.
¿Limpias el Salón Wenjing solamente?
Allí es muy grande.
Hay que castigar severamente.
Hay que castigarme severamente.
Así puedo recordarlo
y no volver a cometer.
Hace mucho tiempo que no se limpia el Salón Wenjing.
¿Qué haces ahí parado?
Ve a trabajar.
Sí.
¿Por qué parece que está todo arreglado por él?
Vaya.
Olvidé preguntarle al tío cómo hacer la limpieza.
¿Cómo
voy a hacer limpieza?
[Salón Wenjing]
Para castigarme, mi padre cerró el Salón Wenjing.
¿Cómo puedo pasar estos tres días largos?
A todos les gusto.
También hay momentos que estoy aburrida.
Estoy muy aburrida.
Tan pronto como veo el Clásico de Poesía, tengo sueño.
¿Por qué funcionas mejor que el buda?
¿De dónde viene el agua?
Hoy sé
qué significa "limpio".
¿Song Zhu?
¿Por qué estás aquí?
Quería preguntarte por qué estás aquí.
¿Por qué estás en todas partes?
Estoy aquí para hacer limpieza.
¿Hice algo malo?
Claro que sí.
La limpieza no es así.
Así todos los libros están mojados.
Xiao Yu, ¿estás bien?
Te ayudo a levantarte.
Para, para.
No puedo moverme. No puedo moverme.
Lo haré yo mismo.
Lo haré más suave.
Más suave.
Despacio.
¿Qué miras?
Tú...
¿Acaso es la herida de ayer?
No es grave.
No pasa nada.
¿Todavía te duele?
No te emociones.
Yo...
no quería salvarte.
Solo te salvé por casualidad.
¿Me salvaste por casualidad?
¿Crees que soy una flor salvaje?
No me refiero a eso.
¿Por qué siempre me malinterpretas?
Átalo.
¿No sabes atar el cinturón?
Eres un hombre, no sabes atar el cinturón.
¿Cómo lo atas normalmente?
No te preocupes.
Átalo por mí.
No.
Me duele mucho, ni siquiera puedo levantar mi brazo.
¡Qué ingrata!
- ¡Qué ingrata!
- Ya, ya, ya.
Lo ataré.
Levanta la mano.
Más suave.
OK, OK.
Voy a hacerlo más suave, más suave.
Estira la ropa.
Te digo,
recuerda explicarle al señorito Zhou por mí
lo que pasó ayer.
¿Qué necesito explicar?
No importa si lo cree o no.
Para.
Hablemos.
Esto es sobre mi reputación.
El malentendido de anteanoche aún no se resolvió. Ayer...
Ya está.
¿Me ayudas o no?
Duele, duele.
Si te gusta Zhou Ji,
puedes invitarlo a salir.
¿Por qué me llevas contigo?
Un hombre está entre ustedes dos.
Si no te molesta, me molesta.
Tú...
Eres muy interesante.
¡Qué dices!
¿Crees que quiero llevarte conmigo?
Aparte de hacer cosas malas,
¿qué más puedes hacer?
Además,
- si no fuera por ti, yo...
- Song Zhu, es mejor que
hagamos la limpieza primero.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Nunca he hecho esto.
No puede ser.
¿Quién eres?
Tampoco sé quién soy.
La que se case contigo
tiene la mala suerte.
¿No estamos comprometidos?
Entonces serás tú quien se casará conmigo.
¿Cómo te atreves a mencionar el compromiso?
¿Cómo te atreves?
¿Escribiste la carta?
¿La enviaste?
Sí, sí.
Iba a enviarla hoy.
Song Zhu.
Si no te apresuras a limpiar aquí,
los libros de la primera planta estarán mojados.
No me engañes.
¿Así es una limpieza?
Creo que mi padre estaba muy tonto en aquel entonces,
por eso decidió mi compromiso con esta persona.
Xiaoyue, date prisa.
Vamos a llegar tarde.
Rápido.
Bien.
¿Eres Jin Xiaoyue?
Sí.
¿Eres el hijo del magistrado, el señorito Li?
Mucho gusto.
Podemos ir a un lugar con poca gente.
Un momento.
Vamos.
Por aquí, por favor.
No hay nadie aquí.
Estoy preparada.
Lo que debería venir siempre vendrá.
Espera.
Te busco para pedirte un favor.
Entiendo.
Ven.
Di directamente lo que quieras decir.
No, no, no.
Escuché que la señora Jin
es la mejor casamentera.
Desde pequeña, estás con ella.
Debes ser tan capaz como ella.
¿Me buscas para preguntar esto?
Sí.
Sé un poco.
Bien.
Yo...
Tengo un amigo
que se enamoró por primera vez.
Quiere preguntarme algunas maneras
para complacer a su amada.
Me acordé de ti.
Quiero preguntarte.
¿Y cómo es tu amigo?
Es un chico talentoso
y guapo.
Entre las cejas hay un poco de energía.
¿Y su amada?
Es
muy hermosa.
Es inteligente
y tierna.
Si me caso con esta mujer en la vida,
no me arrepentiré.
Señorito Li,
¿la chica que acabas de describir
es tu amada?
No.
Me lo dijo mi amigo.
Mentiroso.
A las mujeres les gustan las sorpresas románticas.
¿Sorpresa?
Quiero saber más detalles.
Las mujeres son como flores.
A ninguna mujer en este mundo
no le gusta estar rodeada de flores.
¿Flores?
¿Qué estás mirando?
¿Qué es allí?
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Hay muchos libros extraordinarios adentro?
Claro.
No.
¿Por qué lo preguntas?
Ese es el cuarto del director de mi padre.
¿Necesitamos limpiarlo?
No.
¿Crees que cualquiera puede entrar en el cuarto del director?
Así ahorro energía.
Mira esto.
El rojo también es bueno.
¿Verdad? Mira.
El rosa, el rojo.
Míralo tú misma.
Bien.
Señorito Li.
Baja la voz.
Señorito Li, ¿en qué puedo servirle?
Me atrevo a preguntarle
para quién son estas flores.
No tienes que saberlo.
Solo tienes que sacarme las mejores.
Señorito Li, es un malentendido.
Solo quiero saber lo que necesite
para venderle las mejores flores.
¿Qué pasa?
Te ayudé a hacer la limpieza.
¿No vas a recompensarme?
¿Quieres que te ayude a copiar libros?
No.
Si me ayudas a copiar, aún tendré que estar encerrada tres días.
Entonces...
Dime.
¿Acaso quieres que me case contigo?
Claro que no.
Porque no eres digna de ser mi esposa.
Bien, bien.
Deja de actuar.
Te pido que me hagas otro favor.
¿Qué favor?
Quiero que vuelvas esta noche
a ayudarme a invitar a Zhou.
¿Tengo otra opción?
No.
Tengo algo que hacer hoy. No volveré.
¿Por qué me pellizcas?
Me pediste que lo invitara a salir para dejarlo claro.
Ahora no me ayudas.
Te pedí que lo invitaras a salir,
pero no te dije que lo invitaría a salir por ti.
Además, tengo algo que hacer esta noche.
Buena suerte.
Tú
estás ocupado todos los días.
Tienes muchos pretextos.
Creo que no quieres ayudarme.
Lo que tengo que hacer hoy es enviar la carta a mi familia.
¿No dices que arruino tu plan todos los días?
No participaré hoy.
Buena suerte.
¿De verdad no vas a volver esta noche?
No.
Rápido. Rápido.
¿Qué están haciendo?
Rápido.
¿Qué están haciendo con estas flores?
Song Yi, me gustas mucho.
Ahora todo el mundo lo sabe.
Entonces no hay nada que ocultar.
Hoy vine para mostrar mi sinceridad.
Vámonos.
Song Yi.
- Song Yi. - Estas flores...
¿Por qué se fue?
Las flores son para los dioses.
[¿Los chicos no duermen incluso ya es tan tarde?]
[Parece que vine muy temprano.]
No esperaba que
los fuegos artificiales fueran lanzados por el señorito Xiao.
¡Qué rico!
¿Por qué encendió fuegos artificiales?
¿Lo hizo Xiao Yu?
Sí.
¿No lo sabes?
Ayer fue a recibir el castigo del maestro Chen.
¿Fue a recibir el castigo?
¿Qué está tramando?
Golpéenlo.
Ve a hablar con nosotros.
Ven aquí. Ven aquí.
Vamos, vamos.
¿Qué quieren hacer?
Entra. Llévenlo a la habitación.
¡Xue Hanfu, sálvame!
Ya voy, ya voy.
¿Qué quieren hacer?
¡Xue Hanfu, sálvame!
Xue Hanfu.
Rápido.
Ya voy, ya voy.
Casi me descubrió.
Menos mal que no está Zhou.
De lo contrario, pensará que soy una canalla.
¿Song?
Zhou....
Yo...
No soy una canalla.
Me arriesgué para explicarte
- lo que pasó hace dos noches.
- Song.
No podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
Si alguien nos descubre,
será más difícil de explicar.
Pues...
vamos a tu dormitorio.
No.
Vengan, vengan.
¿Por qué no duermen?
Entrenador Shen. Entrenador Shen.
Vamos.
Por aquí.
Vayan a dormir.
Sí.
Zhou, ¿estás bien?
Menos mal que somos inteligentes.
Y no nos descubrieron.
Song,
no te arriesgues a venir
al dormitorio de chicos por la noche.
Esto daña tu reputación.
Yo...
En cuanto a lo que pasó entre tú y Xiao,
no tienes que explicarlo demasiado.
Confío en ti.
Zhou, ¿realmente me crees?
Claro.
Sé muy bien
cómo eres.
En cuanto a los chismes,
no tienes que tomarlos en serio.
Los inocentes no necesitan mostrar su inocencia.
[Un caballero no debería romper el candado.]
Ven.
Voy a subir.
¿Qué están haciendo?